1.Ingresa tu número telefónico
No utilizar guiones ni espacios. Ejemplo: 4621234567
4622457138
2.Indica tu fecha de nacimiento
4/1/2003

3.Ingresa tu dirección actual
Redacta la dirección oficial, como aparece en el comprobante de domicilio. 
Ejemplo: 
(Calle|Av.|Blvd.|Carretera, Número, C.P., Municipio, Estado)
Av. Escuela Médico Militar 129-Local 4, Las Reynas, C.P. 3660, Irapuato, Gto. 
Carretera Irapuato-Silao km. 12.5, El Copal, C.P. 36821, Irapuato, Gto. 
Calle Pomona 132, La Florida, C.P. 36554, Irapuato, Gto.
4.¿En cuál semestre te encuentras actualmente?
9
5.¿Qué porcentaje de avance en los créditos llevas en este momento?
Consulta el kardex.
Ejemplo: 98%, 96.5%
92%
6.Selecciona tu programa educativo
Sistemas Computacionales
7.¿Tu proyecto es en equipo?
No
8.¿Quién propuso el proyecto?
La empresa me propuso el proyecto
9.¿Cuándo iniciaste la búsqueda de un proyecto de residencias?
21/8/2025

10.¿Estás contemplando titularte por medio de las Residencias Profesionales?
Esta pregunta no es una solicitud de titulación. 
Sí
11.¿Recibirás un apoyo económico en la organización?
No
12.¿Cuál es el nombre del proyecto?
Sistema de Oficialia de Partes
13.Selecciona la fecha de inicio del proyecto
22/8/2025

14.Selecciona la fecha estimada para el término del proyecto
4/12/2025

15.Escribe el objetivo del proyecto
Respeta las reglas de gramática y ortografía. 
Centralizar la recepción, registro, y distribución de documentos y correspondencia que ingresan a la institución, para asegurar que estos lleguen de manera ordenada y oportuna a sus destinatarios o áreas competentes. Su función es actuar como un punto de control para la gestión documental, facilitando el seguimiento de los trámites y garantizando la transparencia y eficiencia en los procesos administrativos.
16.Escribe la delimitación de actividades
Respeta las reglas de gramática y ortografía. 
Analisis de la problematica. Configuracion de servidor para base de datos. Desarrollo de sistema. Pruebas de seguridad. Puesta en marcha.
17.Escribe la justificación del proyecto
Respeta las reglas de gramática y ortografía. 
Sirve como único punto de entrada para la documentación, permitiendo un control y seguimiento unificado de todos los trámites que ingresan a la institución. Genera evidencia del momento exacto en que un documento fue recibido, crucial para el cumplimiento de plazos. 
18.¿Cuál es el nombre de la organización donde estarás como residente?
Redacta el nombre oficial de la empresa, tal y como está en su RFC. 
Centro de Comunicaciones del Municipio de Irapuato(C4)
19.Selecciona el giro de la empresa
Gobierno
20.¿Cuál es la dirección de la organización?
Redacta la dirección oficial, como aparece en el comprobante de domicilio. 
Ejemplo: 
(Calle|Av.|Blvd.|Carretera, Número, C.P., Municipio, Estado)
Av. Escuela Médico Militar 129-Local 4, Las Reynas, C.P. 3660, Irapuato, Gto. 
Carretera Irapuato-Silao km. 12.5, El Copal, C.P. 36821, Irapuato, Gto. 
Irapuato-Salamanca 5625, Rancho Grande, C.P. 36594, Irapuato, Guanajuato.
21.Ingresa las coordenadas de la organización. 
La información la obtienes de Google Maps, y deberá estar en el siguiente formato: 

20.678237279519333, -101.38139890318307
20.658796564350574, -101.30580508919908
22.¿Cuál es el teléfono de la organización?
Si hay una extensión, agregarla. 

Ejemplos: 

4626067900
4625458712 ext. 188
4626238300
23.Ingresa el e-mail de quien será tu asesor externo. 
luis.gonzalez@irapuato.gob.mx
24.¿Quién será tu asesora o asesor en la organización?
Si la persona tiene un título profesional, indicarlo. 
Ejemplos:

Lic. Juan Carlos Hidalgo García
Ing. Julieta Andrea Arredondo Costa
Dr. Luis Antonio Avilés Duarte
M.C. Rosalía Jiménez Arreola
Lic. Luis César González Muñoz
25.¿En cuál departamento o área de la organización se va a desarrollar el proyecto?
Tecnologias de la Informacion
26.Ingresa el nombre de la persona encargada de Recursos Humanos. 
Si la persona tiene un título profesional, indicarlo. 
Ejemplos:

Lic. Juan Carlos Hidalgo García
Ing. Julieta Andrea Arredondo Costa
Dr. Luis Antonio Avilés Duarte
M.C. Rosalía Jiménez Arreola
Cristina Sarahi Zarate Cuevas
27.¿Cuál es el correo electrónico de la persona registrada en la pregunta anterior?
cristina.zarate@irapuato.gob.mx
28.Por último, ingresa el número telefónico de la persona encargada de Recursos Humanos
4626238300 ext 314
